उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
मुझे इस बात से नफरत है कि तुम ठीक हो.
मैं तुम्हें बर्बाद होते देखना चाहता हूँ,
मेरी तरह।
हम आपको विकास शुल्क का भुगतान करेंगे
और उसके अनुसार आपको क्रेडिट देंगे।
लेकिन यह मेरा है.
-तुम मुझे पैसे क्यों दोगे?
-मैंने तुमसे कहा था कि यह पहले से ही मेरा है।
क्या आप जानते हैं कि मैंने जीवन में क्या सीखा है?
कोई भी पैसे का विरोध नहीं कर सकता.
आपने जिस नंबर पर कॉल किया है...
मैंने अभी तक ऐसा कोई व्यक्ति नहीं देखा
जिसने इसके विपरीत सिद्ध किया हो।
आपके अनुसार सबसे आसान कौन था?
मुझे समझाने के लिए?
निर्देशक: जू डोंग-हयांग.
निदेशक जू.
मैं जानता हूं कि तुम वहां हो।
कृपया?
लेकिन मैं यह स्वीकार करूंगा कि
मैं यह देखने के लिए उत्सुक हूं
कि क्या वह अपना मन बदलेगा।
विशेष रूप से विचार करते हुए
आप
जाने से पहले उसे यंग हार्ट्स देने को तैयार थे।
आप और बाकी सब कुछ
संग-हक.
खाओ।
मैं जानता हूं कि तुमने खाना नहीं खाया है।
तुम यहाँ क्यों हो?
तुम्हें कल फ़िल्म बनानी है।
मैंने निर्माता ओह से सब कुछ सुना।
मैं कुछ खाने के बाद चला जाऊंगा,
इसलिए मुझे परेशान मत करना।
हम एक दूसरे के प्रति बहुत ऋणी हैं।
खाओ।
मैं तुम्हें कष्ट क्यों दूँगा?
यदि आपके साथ भी कुछ ऐसा ही हुआ होता तो
मुझे भी बहुत गुस्सा आता।
निदेशक जू ने क्या कहा?
जब मैं उससे बात करूंगा तो मुझे पता चल जाएगा।
वो तुम्हें देख भी नहीं पाएगा?
जबकि वो साफ़-साफ़ वहाँ मौजूद है?
मैं उसे देखूंगा.
परेशान मत होइए.
सांग-यॉन बिल्कुल यही चाहता है।
मैंने उनके साथ चार साल तक काम किया है।
जब तक मैं उनका पक्ष नहीं सुन लेता, मुझे उन्हें संदेह का लाभ देना चाहिए ।
निदेशक जू.
अरे, निर्माता रयु.
मुझे बताया गया कि
निर्माता चेओन और डिवीजन प्रमुख ने
सब कुछ सुलझा लिया था,
इसलिए मैंने मान लिया कि आप इससे सहमत होंगे।
तुमने किया?
आपने सचमुच सोचा था कि
मैं अपना प्रोजेक्ट सौंप दूंगा...
आपसे चर्चा किये बिना?
मैंने बस कंपनी की बात मान ली।
निदेशक जू.
कृपया मुझे देखें।
अभी बहुत देर नहीं हुई है, निदेशक जू.
मैं जानता हूं कि यह आपके लिए भी यातना है।
अगर मैंने किसी भी तरह से आपको परेशान किया हो तो
कृपया मुझे बताएं--
कोई रोक नहिं।
क्या आपने
विकास शुल्क और क्रेडिट के बारे में सुना है?
क्या आप…
क्या आप ईमानदारी से मानते हैं कि बस इतना ही काफी है?
कानूनी तौर पर, यह
तब तक ठीक है जब तक दोनों कंपनियां सहमत हों।
"कानूनी तौर पर ठीक है..."
आप, सभी लोगों में से,
मुझे इस तरह से बात नहीं करनी चाहिए.
क्यों?
क्यों नहीं?
उस घटिया अनुबंध के कारण मुझे बाहर कर दिया गया ।
यह जानते हुए कि जे.डी. ने मेरे साथ क्या किया,
आपको भी ऐसा व्यवहार नहीं करना चाहिए।
अब जब आपने इसका उल्लेख किया है, तो क्या आपने
मुझे परेशान होने का कोई कारण नहीं दिया?
मैंने सुना है कि ग्योंग सेउंग-जू को
आपके बताने से पहले ही गुड मैन के लिए बंद कर दिया गया था।
तुम्हें पता था,
फिर भी जब मैंने पूछा तो तुमने क्या कहा?
कि कुछ भी तय नहीं हुआ।
क्या आपको पता है कि
जब मुझे यह पता चला तो मुझे कितना विश्वासघात महसूस हुआ?
आपको क्या लगता है कि मैं आपको क्यों नहीं बता सका?
अब आप बस बहाने बना रहे हैं.
तुम्हें पता है कि इसमें मेरी कोई गलती नहीं थी--
ठीक है, ठीक है। मैं यहाँ बेवकूफ़ हूँ।
लेकिन मेरे पास वास्तव में क्या विकल्प है?
कौन कहता है कि आपके पास कोई विकल्प नहीं है?
आप इस पूरी चीज़ को बंद कर सकते हैं--
सच कहूँ तो, मैं जाना चाहता हूँ!
जे.डी. 10% हिस्सेदारी के साथ 30 मिलियन का मामूली अग्रिम भुगतान प्रदान करता है ।
निर्माता चेओन, हालांकि...
उसके बारे में क्या?
मैं ही वह व्यक्ति हूँ जिसने उसे तुम्हें पैसे देने के लिए कहा था,
इसलिए तुम्हें पता होना चाहिए कि मुझ पर तुम्हारा कोई कर्ज नहीं है।
मैं बात करना बंद कर चुका हूं।
निदेशक जू.
निर्देशक जू!
विकास शुल्क 60 मिलियन है,
इसका मतलब है कि आप और मैं
प्रत्येक को 30 मिलियन मिलेंगे।
फिल्म विकास अनुबंध
समाप्ति समझौता
आपको यह शीर्षक कैसा लगा?
"ग्रीष्म ऋतु की गूँज।"
यदि आप किसी शब्द में संशोधन करना चाहते हैं तो मुझे बताएं ।
जब तक यह एकमात्र श्रेय नहीं है--
आप प्रस्ताव स्वीकार नहीं कर रहे हैं?
मेरे लिए तो यह और भी अच्छा है।
अपने गौरव की रक्षा करने से
आपको कोई लाभ नहीं होगा, इसलिए इसे स्वीकार कर लीजिए।
मैं तुम्हें एक चोर कुतिया ही रहने दूँगा।
तो आपको बदलने के लिए यही सब करना होगा।
सचमुच कितना दयनीय है।
आप हमेशा ऐसे ही रहते हैं.
अपने अहंकार पर अड़े रहना,
ऐसा व्यवहार करना जैसे कि आप हमेशा सही हों।
जागो।
अभी आपके साथ विश्वासघात किया जा रहा है।
बस मुझे पहले ही गाली दे दो।
मुझे दुष्ट कुतिया कहो।
लेकिन आप तो पहले से ही ऐसा कर रहे हैं
अपने आप को.
मैं भी, निश्चित रूप से।
तुम्हें मुझसे कभी माफी नहीं मिलेगी।
आपने एक छोटी सी फिल्म खो दी।
क्या तुम भूल गये हो कि
तुमने मुझसे क्या लिया था?
मैं…
मैं सचमुच तुम्हें नापसंद करता हूँ।
आप
दुनिया की सारी सफलता प्राप्त कर सकते हैं...
लेकिन तुम हमेशा एक दयनीय, ​​चोर कुतिया ही रहोगी ।
अगर तुम थोड़ा भी समझ गए,
आप एक बार कितने उज्ज्वल थे...
आप अपने साथ ऐसा नहीं करेंगे.
आखिर में तुम्हें कौन स्वीकार करेगा?
सीईओ चेओन.
स्वागत।
आपको शोभा देता है।
"निगलना।"
एक मृतक आवारा?
तुम चमक रहे हो.
गंगनेउंग शूटिंग कैसी रही?
क्या सब कुछ ठीक रहा?
बस मुश्किल से.
मैंने सुना है आपने निर्देशक जू की स्क्रिप्ट ली है।
हां, पहली पांडुलिपि
अगले महीने तैयार हो जाएगी।
क्या यह सचमुच आवश्यक था?
आपने हान जे-जुन को पकड़ लिया।
जितने अधिक प्रतिभाशाली निर्देशक होंगे,
उतना ही बेहतर होगा, है ना?
इसके लिए यही सब कुछ है?
बिल्कुल नहीं।
उसने मुझे चोर कुतिया कहा.
आप
दुनिया की सारी सफलता प्राप्त कर सकते हैं...
"लेकिन तुम हमेशा दयनीय ही रहोगे,
चोर कुतिया।
क्या आपको गलत समझा गया?
बिल्कुल नहीं।
अब जबकि मैं एक चोर कुतिया बन गयी हूँ,
मैं वास्तविक सफलता का स्वाद चखना चाहता हूं।
मैं गंगनम में एक इमारत खरीदने जा रहा हूँ।
आप निर्माता रयु के साथ ऐसा क्यों कर रहे हैं?
मैं उसे बर्दाश्त नहीं कर सकता.
आपके असफल होने की कोई वास्तविक संभावना नहीं है।
आप बुद्धिमान और प्रतिभाशाली हैं।
आपको सफल होने के लिए इतनी दूर जाने की जरूरत नहीं है।
तुम्हें पता नहीं कि
मैं इस समय कितना रोमांचित हूं, है ना?
आपने जो किया है,
वह आप तक वापस आएगा।
तो फिर ऐसा ही हो।
क्या आप जानते हैं कि तलवार थामने वाला व्यक्ति कैसा होता है ?
अब मुझे डरने की कोई बात नहीं है।
मैं बस यही आशा करता हूं कि तलवार चलाते समय आप स्वयं को चोट नहीं पहुंचाएंगे ।
मुझे इसकी परवाह नहीं है अगर मैं ऐसा करूँ।
मुझे इससे कोई फर्क नहीं पड़ता
मेरे साथ क्या होता है.
गीत यू-चान
वह सो रही होगी.
यह राहत की बात होगी, लेकिन मुझे इसमें संदेह है।
उसे कुछ दिन की छुट्टी ले लेनी चाहिए।
वो तो अभी भी ये सब कर रही है, है ना?
वो सब कुछ कर रही है, और उससे भी ज़्यादा।
उसे देखकर ही मुझे बेचैनी होने लगती है।
चेओन सांग-योन से कोई आश्चर्यचकित नहीं है,
लेकिन जू डोंग-हयांग के साथ क्या हुआ?
यह एक कठिन झटका रहा होगा.
आपको यून-जंग पर कड़ी नज़र रखनी चाहिए।
मैं क्या कर सकता हूँ? ऐसा नहीं है कि मैं कुछ मदद कर सकता हूँ।
ठीक है।
कट! हमारा शॉट लग गया।
सभी लोगों, दोपहर के भोजन का समय हो गया है।
दोपहर का खाना पहली मंज़िल की कैंटीन में है।
चलो दोपहर 2 बजे यहीं फिर से इकट्ठा होते हैं।
-अपने भोजन का आनंद लें, महोदय।
-आप भी।
आप क्या सोचते हैं?
मुझे लगता है यह बहुत बढ़िया था.
मैंने मैनेजर लिम से बात की
और उन्होंने बताया कि सु-आ अब काफी बेहतर महसूस कर रही है।
हम चुन्चियन शूटिंग के लिए निर्धारित कार्यक्रम पर टिके रह सकते हैं ।
यह बहुत अच्छा है।
-दोपहर के भोजन का आनंद लें।
-आप भी।
पहली मंजिल पर, सर.
पहली मंजिल।
दोपहर का भोजन पहली मंजिल पर है।
मुझे पता है।
अनुमान लगाइये कि हयाओ मियाज़ाकी का आदर्श वाक्य क्या है।
"चाहे परिस्थितियाँ कितनी भी कठिन क्यों न हों,
अंततः उनका अंत हो ही जाता है।"
यह अच्छा है.
ऐसा लगता है जैसे वह कुछ कह रहा हो।
इसीलिए
तुम्हें कम से कम खाना तो चाहिए.
ज़रूर।
मुझे बस दस मिनट दीजिए.
मैं दस मिनट में नीचे आ जाऊंगा।
सब कुछ…
बहुत दूर लग रहा था.
यह आगे एक अंधेरी सुरंग का प्रवेश द्वार था ।
हे भगवान, तुमने मुझे डरा दिया।
मैंने अभी अपना नाम देखा, तो--
तुम मेरा सामान क्यों देख रहे हो?
आप बात करने वाले व्यक्ति हैं।
तुम्हें मेरी डायरी पढ़ी थी, याद है?
मैं लगभग अंत पर हूं,
इसलिए मैं भी--
कदम।
मुझे यह बात ईमेल चेक करते समय पता चली ।
मेरे फोन की बैटरी खत्म हो गई।
मैं
एक मिनट तक यह महसूस करता रहा कि मेरे साथ गलत व्यवहार किया जा रहा है,
तो क्या मैं इसे ख़त्म नहीं कर सकता?
यह तो बस आपकी मेरे बारे में धारणा है।
मैं इसमें कुछ नहीं करूँगा।
क्या हम ठीक हैं?
मैंने हाल ही में आपके बारे में कुछ लिखा है।
क्या आप इसे पढ़ना चाहेंगे?
अरे, क्या आप लेखक नहीं हैं?
क्या आपको अन्य लोगों के दृष्टिकोण में रुचि नहीं होनी चाहिए ?
कदम।
देखना?
मुझे पता था कि आप चिंतित होंगे.
बस अब यह निर्दयी कृत्य बंद करो।
आप अविश्वसनीय हैं!
चले जाओ।
कृपया नीचे मेरा इंतज़ार करें।
यह 28 तारीख को है।
इससे पहले,
क्या आप कृपया एक बार मेरी बात सुन सकते हैं?
तो फिर गंगनेउंग के बारे में क्या?
मैंने सोचा कि मैं माँ से मिलूंगा।
हाँ, नमस्ते.
मेरा इरादा आप तक पहुंचने का था।
बेशक, यह काफी जटिल और भारी है,
लेकिन ऐसी स्रोत सामग्री मिलना दुर्लभ है
जो थोड़ी भी दिलचस्प हो।
मुझे सहमत होना पडेगा.
मुझे इस सप्ताह निर्णय चाहिए।
मैं इसे करूँगा।
आप करेंगे?
क्या बात है?
क्या मैं जल्दी से फ़ैसला न कर लूँ?
हां यह है,
लेकिन मुझे लगा कि आप अभी भी
उस कहानी को लिखने पर विचार कर रहे हैं।
आपके और सुश्री चेओन के बारे में।
मैंने आपको पहले ही बताया था
मुझे नहीं लगता कि मैं ऐसा कर सकता हूँ
इसके बारे में लिखो.
तो फिर तुम इतने समय तक क्या कर रहे थे?
आपने पिछले पांच दिनों से मेरे ईमेल और संदेशों को नजरअंदाज किया ।
मैं तो बस टालमटोल कर रहा था।
"विलंब"?
हाँ।
सुश्री चेओन ने आपसे मिलने का अनुरोध क्यों किया?
माफ़ करें।
नमस्ते?
कौन?
निगल चित्र
जिन यू-मी
मुझे खेद है कि मैंने अचानक फोन कर दिया,
जबकि कल हम केवल संक्षिप्त रूप से मिले थे।
आखिर आपने ऐसा क्यों किया...
यदि आप बुरा न मानें तो पूछिए,
आप सुश्री चियोन को कैसे जानती हैं?
कहने को ज्यादा कुछ नहीं है.
जब हम बच्चे थे तब हम दोस्त थे।
मैं हताश होकर उनसे संपर्क करने लगा।
मुझे लगा कि आपके पास जवाब होंगे।
किस बारे मेँ?
लगभग एक महीने पहले,
उसने मुझसे कहा कि मैं कंपनी का कार्यभार संभाल लूं।
उसने कहा कि वह शहर से बाहर जा रही है,
लेकिन वह आगे कोई विवरण साझा नहीं करेंगी
उसकी योजनाएँ क्या हैं या कहाँ हैं।
अगर मैं ईमानदार हूँ,
मुझे चिंता है कि वह शायद
कुछ अपरिवर्तनीय करने की सोच रही है।
"कुछ अपरिवर्तनीय"?
आत्महत्या.
28 तारीख को क्या हो रहा है?
मेरा इरादा छुपकर सुनने का नहीं था,
लेकिन निश्चित रूप से आप कुछ जानते हैं.
कितना गंभीर
क्या उसकी हालत अभी ठीक है?
यह बहुत गंभीर है.
वास्तव में आपका क्या मतलब है--
उनके ऑन्कोलॉजिस्ट का कहना है कि अधिकतम तीन महीने लगेंगे।
उसने कहा कि वह तीन दिन तक यहां रहना चाहती है ।
इसलिए मैंने उसे कल यहां छोड़ दिया।
लेकिन एक ही दिन में, उसका हाथ...
उसके हाथ?
कैंसर ने उसकी हड्डियों को प्रभावित किया है,
इसलिए हल्का दबाव भी निशान छोड़ सकता है।
उसे
बिना पता चले ही कहीं से टक्कर लग गई होगी।
कदम।
क्या आप कृपया सुश्री चेओन से मिल सकते हैं?
क्या आप नहीं...
मेरे साथ आइए?
बैठ जाएं।
यह वास्तव में कुछ भी नहीं है.
बस एक कलम उठा लेने से यह हो जाएगा।
सुश्री जिन यू-मी
मुझसे मिलने आये.
क्या आपने इसे पढ़ा है?
तो आपने ऐसा नहीं किया है।
आपको इसे पढ़ने की ज़रूरत नहीं है--
यदि हां, तो आपने इसे वहां क्यों छोड़ा?
क्या निर्देशक हान को पता है
आप क्या योजना बना रहे हैं?
वह नहीं करता, है ना?
तुमने तो अपने पति को भी नहीं बताया.
आप मुझसे क्या उम्मीद करते हैं?
मैं चाहता हूं कि हम...
फिर से दोस्त बनने के लिए.
-क्या?
-यून-जंग.
मैं बीमार हूं।
मेरे पास बहुत समय नहीं है.
क्या बीमार होना एक हथियार है?
क्या तुम्हें उम्मीद थी कि मैं रोऊँगी?
जब मुझे पता चला कि आप बीमार हैं?
मैं हर बात के लिए माफी चाहता हूँ--
नहीं।
मैं यहां आपकी माफी सुनने के लिए नहीं हूं।
सुश्री यू-मी
मुझे चिंता है कि कहीं तुम मर न जाओ।
कि तुम खुद को मार सकते हो.
इसलिए उन्हें सच बताओ.
सुश्री यू-मी और निदेशक हान दोनों।
मैं आपको यह बताने के लिए यहां आया हूं।
यून-जंग.
यून-जंग, बस एक बार...
यून-जंग, कृपया।
गंभीरता से!
-मुझे माफ़ करना।
-माफ़ करना, मैडम।
यह ठीक है।
सचमुच, तुम्हें क्या हुआ है?
माँ, मैं घर आ गया हूँ।
तुमने फोन क्यों नहीं किया?
आज माता-पिता दिवस है, माँ।
हेयर यू गो।
ओह! मुझे आशा है कि आप उदार महसूस कर रहे होंगे।
आप
चावल की जगह नूडल्स क्यों खा रहे हैं?
साइड-डिश-शॉप वाली आंटी
उस दिन कुछ किमची लेकर आईं
और कहा कि उसे
मेरे हाथ से तोड़े गए नूडल्स की लालसा है।
ये बचे हुए हैं।
क्या आप कुछ लेंगे? और भी हैं।
-मैंने पहले ही दोपहर का भोजन कर लिया है।
-ठीक है।
क्या सांग-यॉन अभी तक संपर्क में है?
वह ऐसा क्यों करेगी?
खैर, साइड-डिश वाली आंटी
मुझे एक क्लिप दिखाई
जिसमें किसी ने टीवी पर आपका ज़िक्र किया था,
और वह सांग-यॉन था।
वह लड़की अविश्वसनीय है।
कितनी अनावश्यक बात है।
-तुम कहाँ जा रहे हो?
-हाथ धोने।
आंटी को धन्यवाद देने के लिए उन्हें संदेश भेजें।
ज़रूर।
और अगर सांग-यॉन आपसे संपर्क करती है, तो
आपको उसे माफ़ कर देना चाहिए।
तुम्हें क्या हुआ?
तुम मुझे उसे माफ़ करने के लिए क्यों कह रहे हो?
जब आपको पूरी कहानी ही नहीं पता तो आप ऐसी बातें क्यों कह रहे हैं ?
मुझे पता है।
मैं जानता हूं उसने तुम्हारे साथ गलत किया है।
आपका क्या मतलब है?
तुम्हें यह कैसे पता चलेगा?
सांग-यॉन मुझसे मिलने आया।
उसने कहा कि वह कुतिया है लेकिन गले लगना चाहती है।
कब?
शायद नौकरी छोड़ने से लगभग छह महीने पहले?
जब आप
उस फिल्म के लिए गंगनेउंग की यात्रा कर रहे थे।
तो? तुमने उससे क्या कहा?
क्या मतलब है तुम्हारा? वो तो बस गले लगना चाहती थी।
तो तुमने उसे गले लगाया?
हां, मैंने ऐसा किया।
जब उसने स्वीकार किया कि वह कुतिया है तो आप उसे गले क्यों लगाएंगे ?
वह वहीं खड़ी थी,
मेरी आँखों में देख भी नहीं पा रही थी।
मैं उसकी भावनाओं को महसूस किये बिना नहीं रह सका।
मैंने उससे दोबारा आने को कहा,
लेकिन मुझे पता था कि वह नहीं आएगी।
आप ऐसे हैं इसलिए मैं...
क्यों तुम क्या?
जो कुछ भी।
याद है तुम हमेशा मुझसे क्या कहा करते थे?
आपने कहा कि गलतियों को माफ किया जा सकता है,
लेकिन जानबूझकर दूसरों को चोट पहुंचाना गलत है।
उसने मेरे साथ जो किया वह जानबूझकर किया था!
तो फिर उससे नफ़रत करते रहो।
यही तुम्हारे लिए उससे नफ़रत करने का काफ़ी कारण है।
मैं उससे नफरत नहीं करता. मैं उसे नापसंद करता हूं.
यह वही बात है.
यह अलग है।
आप क्या कर रहे हो?
मैं हर चीज़ के लिए क्षमा चाहता हूं।
मैंने तुमसे कहा था, है ना?
मुझे आपकी माफ़ी नहीं चाहिए...
तुम इतने जिद्दी क्यों हो रहे हो?
मुझे आपसे क्षमा मांगनी है।
अब आपके माफ़ी मांगने से कुछ नहीं बदलेगा.
क्या आप ऐसा कर रहे हैं?
क्योंकि तुम्हें सचमुच विश्वास है कि
मैं तुम्हारे साथ यह यात्रा करूंगा?
आपके पास एक पति है.
यदि आप जाने पर अड़े हैं तो
जाकर डायरेक्टर हान को बता दीजिए।
ऐसा नहीं है।
तो फिर तुम ये सब क्यों कर रहे हो?
क्योंकि तुम अभी भी यहाँ हो.
मुझे कभी मौका नहीं मिला
मेरी माँ या मेरे भाई के साथ...
माफी माँगने के लिए।
मैं अभी भी आपको बता सकता हूँ
कि मुझे खेद है.
मुझे बताओ।
जब आप फल-फूल रहे थे और अभी भी स्वस्थ थे...
क्या तुमने कभी मेरे बारे में सोचा?
जब आपकी फिल्में
बॉक्स ऑफिस पर हर तरह के रिकॉर्ड तोड़ रही थीं
या जब आप पार्टी कर रहे थे
और इमारतें खरीद रहे थे...
क्या आपको अपने किये पर अपराध बोध हुआ?
क्या आपको नहीं लगता कि इसके लिए अब थोड़ी देर हो चुकी है?
यदि आप सचमुच माफ़ी मांगना चाहते हैं,
तुम्हें यह काम उसी समय कर लेना चाहिए था।
जब मैं अभी भी तुम्हें दोष दे सकता था।
इससे पहले कि आप बीमार पड़ें.
आप…
तुम सचमुच कुतिया हो.
अगर यह नौबत न आई होती,
मैं यहां कभी नहीं आ सकता था.
क्योंकि मैंने जो किया उसके लिए माफी मांगना पर्याप्त नहीं है ।
काश मैंने तुम्हें पूरे दिल से पसंद किया होता...
लेकिन मैंने ऐसा नहीं किया।
मैं भी तुमसे नफरत करता था,
और मुझे इसके लिए खेद है.
नमस्ते, हुई-जिन।
यीशु, आपने भी इसे देखा है, है ना?
चेओन सांग-यॉन को क्या हो गया है?
यह पुरानी खबर है.
आप मुझे याद दिलाने वाले 100वें व्यक्ति हैं।
सच में? लेकिन मैंने इसे अभी पढ़ा।
आपने अभी क्या पढ़ा?
मेरी शुरुआत एक झूठ थी
स्वैलो पिक्चर्स के सीईओ चेओन ने
साक्षात्कार के लिए संपर्क किया
मुझे कुछ कहना है...
किसी और ने 'ईकोज़ ऑफ़ समर' की पटकथा विकसित की ...
यह बात बहुत लंबे समय से मेरे दिल पर भारी पड़ रही है
हालाँकि देर हो चुकी है,
मैं अपनी गलतियों को सुधारना चाहता हूँ
वह कहती है, "मेरी गलतियों को सुधारो।"
वह अचानक प्रायश्चित क्यों चाह रही है?
शायद उसका समय आ गया है.
वह निश्चित रूप से अपना रास्ता खो चुकी है।
-क्या आप कच्ची सड़क पर दौड़े?
-हाँ।
कच्ची सड़कों पर दौड़ने की बात तो आपकी सही है।
मुझे यहाँ पहले ही आ जाना चाहिए था।
आपको कैसा लगता है?
बेक्सैंग पुरस्कारों में चेओन सांग-योन ने जो कुछ बकवास कहा, उसके बारे में ।
उसने कहा कि उसे खेद है।
कब? क्या आप उससे मिले थे?
हाँ।
तुम पागल हो।
तुम उसे मौका क्यों दोगे?
वह निश्चित रूप से बेशर्म है.
अगर वह तुम्हें उस समय देख लेती तो
वह माफी नहीं मांग पाती।
यदि वह न होतीं तो
आप अभी भी फिल्म उद्योग में होते।
चलो, यह तो बहुत ज्यादा है।
वैसे भी मुझे टीवी ज़्यादा पसंद है।
मुझे खुशी है कि मैं जब बाहर निकला तो बाहर आ गया।
उसे सब कुछ खो देना चाहिए.
मुझे आश्चर्य है कि ऐसा कब होगा।
आपको उससे नफरत करने की भी ज़रूरत नहीं है.
ओह, लेकिन मैं चाहता हूं.
जब भी मैं उस समय के बारे में सोचता हूं...
सांग-यॉन बीमार है।
कैसे?
क्यों, क्या यह कोई गंभीर बात है?
हाँ।
लेकिन मैं इस पर ज्यादा विस्तार से नहीं बोलूंगा।
अच्छा।
उसके बारे में चिंता मत करो.
वह अपने आप ही ठीक से काम चला लेगी।
वह अभी भी
निर्देशक हान जे-जून से विवाहित होकर खुश हैं, है ना?
आप वास्तव में फिल्म जगत से बाहर हो गए हैं , है न?
उनका तलाक हो गया?
मुझे लगता है अब लगभग तीन साल हो गये हैं।
अच्छा ऐसा है।
अरे, तलाक लेना कोई बात नहीं है।
क्या उसका कोई भाई-बहन है?
ठीक है, वह एकलौती संतान है।
हाँ, वह अकेली है.
मेरे लिए, जीवन ऐसा है...
एक बक्सा जिसे मैं खोलना बर्दाश्त नहीं कर सकता।
अब, अपने जीवन पर पीछे मुड़कर देखता हूं...
मेरे पास अब बस कुछ ही नाम बचे हैं।
यूं ह्यून-सूक,
चेओन सांग-हक…
और…
रयु युन-जंग.
मुझे एक बार याद है
मेरी माँ ने मुझे पीटा.
मैंने ऐसा इसलिए किया क्योंकि शिक्षक ने मुझे ऐसा करने को कहा था।
हथेलियाँ बाहर।
यह बहुत अनुचित लगा.
दर्द तो होता है ना?
मारा जाना भी ऐसा ही दर्द देता है।
क्या आपको यह नहीं लगा
कि इससे आपके मित्र को ठेस पहुंचेगी?
मैंने वही किया जो मुझे करने को कहा गया था!
लेकिन फिर रयु यून-जंग ने मुझसे कहा...
क्या आप जानते हैं कि इससे कितना दुख होगा?
यह लकड़ी से भी अधिक कठोर है।
तभी मुझे पता चला.
तभी मुझे अहसास हुआ
कि मैं उसे कभी नहीं हरा सकता.
तीन, दो, एक!
हर किसी को यून-जंग पसंद था।
शांति के संकेत?
-और, सच कहूँ तो...
-तीन, दो, एक!
मुझे भी वह पसंद आई।
-चलो एक साथ लेते हैं।
-क्या?
आओ हम सब इकट्ठे हो जाएं।
काश मैंने उसे पूरे दिल से पसंद किया होता।
सुश्री यून! नमस्ते।
हे भगवान, यून-जंग!
बहुत समय हो गया। मुझे गले लगा लो।
लेकिन मैं उससे नफरत भी करता था.
बहुत अच्छा।
आप दोनों पढ़ाई में अच्छे हैं
क्योंकि आप दोनों ही जन्मजात बुद्धिमान हैं।
इसलिए आपको कभी भी यह नहीं मानना ​​चाहिए कि
आपके अच्छे ग्रेड आपको विशेष बनाते हैं।
क्योंकि जो मेरे पास था,
मैं अपनी माँ को कभी खुशी नहीं दे सका...
और न ही मेरे भाई को मुस्कुराने दो।
लेकिन इन सबके बावजूद...
यून-जंग.
...तुम ही एकमात्र थे जो मेरे पास थे।
सांग-योन.
लेकिन तुम्हें पता नहीं था.
तुम्हें पता नहीं था
मेरे लिए इसका क्या मतलब था.
उसने यह तुम्हें कब दिया?
जिस दिन मैं आपके घर पर सोया था।
मैंने सोचा कि यह मेरी वजह से हुआ।
मुझे विश्वास था कि मेरे भाई की मौत
मेरी गलती थी...
यही कारण है कि वह
मुझसे एक शब्द भी कहे बिना चले गए।
सांग-योन.
क्या मैं पूछ सकता हूँ?
तुमने मुझे तब क्यों नहीं बताया कि
तुम जा रहे हो?
क्या तुम मुझसे नाराज थे या कुछ और?
यह सब इसलिए था क्योंकि
मैं कभी नहीं गया था
तुम्हारे जैसा प्यार.
मेरा मानना ​​है कि ये…
आपके जीवन के कुछ सबसे कठिन वर्ष।
मुझे बहुत खुशी है
कि इस दौरान हम फिर से जुड़ गए
और मैं किसी भी प्रकार की मदद कर सकता हूं,
चाहे वह कितनी भी छोटी क्यों न हो।
क्योंकि मैं कभी भी आपके जैसा नहीं बन सकता।
क्योंकि मुझे नहीं पता था कि कैसे देना है
न ही बिना शर्त प्राप्त करना।
इसीलिए मेरे दोनों स्नेह की भावनाएँ
और आपके प्रति घृणा...
ये सब मेरे लिए सहन करने से बाहर था।
तो मैंने हमें नष्ट कर दिया...
क्योंकि मैं तुम्हें नष्ट करना चाहता था।
मुझे इस बात से नफरत है कि तुम ठीक हो.
क्योंकि मैं खुद को नष्ट करना चाहता था।
मैं तुम्हें भी अपनी तरह बर्बाद होते देखना चाहता हूं।
मेरे लिए भी यह कठिन था।
मैं उससे नफ़रत नहीं करता, बस उसे नापसंद करता हूँ।
यह वही बात है.
यह अलग है।
किसी को नापसंद करना आसान है
क्योंकि वह आपके दिमाग में बहुत कम आता है।
लेकिन किसी से नफरत करने का मतलब है कि वे रुक जाते हैं।
आइए, सुश्री यून से मुलाकात करें।
मैं यह तुम्हारे लिए नहीं कर रहा हूँ.
मैं यह अपने लिए कर रहा हूं.
क्या बात है मैडम?
मैं तो बस खुश हूं.
मैं आशा करता हूं कि बारिश न हो।
कैंसर रोगी यात्रा सावधानियां
यात्रा करते समय कैंसर रोगियों को किन बातों का ध्यान रखना चाहिए ?
कैंसर रोगियों के लिए अच्छे खाद्य पदार्थ
मैं अब बाहर जा रहा हूँ.
मैं जब पहुंचूंगा तो तुम्हें फोन करूंगा।
चेन सांग-यॉन: ठीक है!
चेओन सांग-यॉन
मैडम! क्या हो रहा है?
वह गिर पड़ी और उसकी सांसें रुक गईं।
मैं जाऊँगा। मेरा नंबर मेरी कार की खिड़की पर लिखा है।
सांग-यॉन!
42 वर्षीय महिला,
बेहोश, अभी रास्ते में।
रोगी केवल दर्द उत्तेजनाओं पर प्रतिक्रिया करता है
और उसे घातक कैंसर है...
उसका रक्तचाप 150 पर है...
कृपया मत मरो, मैं आपसे विनती करता हूँ।
चेओन सांग-योन.
उपशीर्षक अनुवाद: जिमिन चोई